Repository: jpalanco/alienvault-ossim
Catalog: os-sim/locale/*/LC_MESSAGES/ossim.po
Languages: zh_tw

source: Create Group
zh_tw: 建立新群組

source: Create New Profile
zh_tw: 建立新設定檔

source: Create New Report
zh_tw: 建立新報表

source: Create New View
zh_tw: 建立新檢視

source: Create Reference
zh_tw: 建立參考

source: Create a Role
zh_tw: 建立角色

source: Create a user
zh_tw: 建立新使用者

source: Create interface
zh_tw: 建立介面卡

source: Create new custom view
zh_tw: 建立自訂檢視

source: Create new report
zh_tw: 建立新報表

source: Create new report from this modules
zh_tw: 由此模組建立報表

source: Create rule
zh_tw: 建立規則

source: Created
zh_tw: 已建立

source: Creating the profile, please wait few seconds...
zh_tw: 建立設定檔中，請稍後...

source: Creation date
zh_tw: 建立日期

source: Creation date:
zh_tw: 建立日期:

source: Creator
zh_tw: 建立者

source: Credentials
zh_tw: 認證資訊

source: Criteria warning:
zh_tw: 範圍警告:

source: Cross Correlate events
zh_tw: 交叉關連事件

source: Cross Correlation
zh_tw: 跨關連

source: Cross-correlation
zh_tw: 跨關連

source: Current
zh_tw: 目前

source: Current A Level
zh_tw: 目前A等級

source: Current C Level
zh_tw: 目前C等級

source: Current Password
zh_tw: 目前密碼

source: Current Search Criteria
zh_tw: 目前搜尋條件

source: Current month
zh_tw: 本月

source: Current page
zh_tw: 本頁

source: Current password
zh_tw: 目前密碼

source: Current password is empty
zh_tw: 目前的密碼為空值

source: Current password is not correct
zh_tw: 目前密碼不正確

source: Current week
zh_tw: 本週

source: Current year
zh_tw: 今年

source: Custom
zh_tw: 自訂

source: Custom Notes
zh_tw: 自訂註釋

source: Custom Reports
zh_tw: 自訂報表

source: Custom Run
zh_tw: 自訂執行

source: Custom Types Added
zh_tw: 自訂類型已建立

source: Custom fields
zh_tw: 自訂欄位

source: Custom parameters
zh_tw: 自訂參數

source: Custom range
zh_tw: 自訂範圍

source: Custom submit
zh_tw: 自訂發送

source: DB Abstraction Version:
zh_tw: 資料庫版本:

source: DB Type:
zh_tw: 資料庫類型:

source: DEFAULT MAP
zh_tw: 預設地圖

source: DELETED successfully
zh_tw: 已成功刪除

source: DESTINATION PORTS
zh_tw: 目的通訊埠

source: DETAILS
zh_tw: 詳細資料

source: DISABLED
zh_tw: 已停用

source: DNS Cached:
zh_tw: DNS快取

source: DOWN
zh_tw: 停用

source: DOWN or DISABLED
zh_tw: 停用

source: DS Group
zh_tw: 資料來源群組

source: DS Group Name
zh_tw: 資料來源群組名稱

source: DS Groups
zh_tw: 資料來源

source: Daily
zh_tw: 每天

source: Data
zh_tw: 資料

source: Data Matrix
zh_tw: 資料矩陣

source: Data Source
zh_tw: 資料來源

source: Data Source Description
zh_tw: 資料來源描述

source: Data Source Description / Event types
zh_tw: 資料來源描述 / 事件類型

source: Data Source ID
zh_tw: 資料來源 ID

source: Data Source Name
zh_tw: 資料來源名稱

source: Data Source:
zh_tw: 資料來源:

source: Data Sources
zh_tw: 資料來源

source: Database
zh_tw: 資料庫

source: Database ERROR:
zh_tw: 資料庫錯誤:

source: Database Type Detected
zh_tw: 已偵測到資料庫類型

source: Database server unselected
zh_tw: 資料庫伺服器取消選擇

source: Database:
zh_tw: 資料庫:

source: Date
zh_tw: 日期

source: Date flow seen
zh_tw: 日期流量發現

source: Date flow start
zh_tw: 日期流量開始

source: Date from
zh_tw: 從

source: Date from:
zh_tw: 從:

source: Date may not be normalized
zh_tw: 日期可能未正規化

source: Date range
zh_tw: 日期範圍

source: Date range:
zh_tw: 日期範圍:

source: Date to
zh_tw: 至

source: Date to:
zh_tw: 至:

source: Date/Time
zh_tw: 日期/時間

source: Date:
zh_tw: 日期:

source: Dates in Database
zh_tw: 資料庫日期

source: Dates to Restore
zh_tw: 還原日期

source: Day
zh_tw: 日

source: Day of Month
zh_tw: 每月的一天

source: Day of Week
zh_tw: 每週的一天

source: Day of the Month
zh_tw: 每月的一天

source: Day of the Week
zh_tw: 每週的一天

source: Day of week
zh_tw: 每週的一天

source: Days
zh_tw: 日

source: De-prioritize
zh_tw: 取消優先序

source: De-prioritize policy group
zh_tw: 取消原則群組優先序

source: Dec
zh_tw: 12月

source: December
zh_tw: 12月

source: Default
zh_tw: 預設

source: Default Asset value
zh_tw: 預設資產重要性

source: Default Language
zh_tw: 預設語言

source: Default Settings
zh_tw: 預設設定

source: Default option
zh_tw: 預設選項

source: Default view
zh_tw: 預設檢視

source: Defaults to port 1241 on Nessus, 9390 on OpenVAS
zh_tw: Nessus預設通訊埠為1241, OpenVAS為 9390

source: Define logical condition
zh_tw: 定義邏輯條件

source: Defined On
zh_tw: 定義於

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Delete ALL
zh_tw: 刪除全部

source: Delete ALL on Screen
zh_tw: 刪除畫面中全部

source: Delete Agentless Host
zh_tw: 刪除無代理程式主機

source: Delete All
zh_tw: 刪除全部

source: Delete Document
zh_tw: 刪除文件

source: Delete Entire Query
zh_tw: 刪除完整查詢

source: Delete File
zh_tw: 刪除檔案

source: Delete Group
zh_tw: 刪除群組

source: Delete Scheduled
zh_tw: 排程刪除

source: Delete Selected
zh_tw: 刪除選擇項目

source: Delete Text Node
zh_tw: 刪除文字節點

source: Delete all
zh_tw: 刪除全部

source: Delete data source from group
zh_tw: 從群組中刪除資料來源

source: Delete event(s)
zh_tw: 刪除事件

source: Delete filter
zh_tw: 刪除篩選器

source: Delete format
zh_tw: 刪除格式

source: Delete monitoring entry
zh_tw: 刪除監控項目

source: Delete policy
zh_tw: 刪除原則

source: Delete policy group
zh_tw: 刪除原則群組

source: Delete port group
zh_tw: 刪除通訊埠群組

source: Delete selected
zh_tw: 刪除選擇項目

source: Delete server
zh_tw: 刪除伺服器

source: Delete tag
zh_tw: 刪除標籤

source: Delete this directive
zh_tw: 刪除此指令

source: Delete this rule
zh_tw: 刪除此規則

source: Delete ticket
zh_tw: 刪除問題

source: Delete type
zh_tw: 刪除類型

source: Deleted successfully
zh_tw: 刪除成功

source: Deleting action
zh_tw: 動作刪除中

source: Deleting host
zh_tw: 主機刪除中

source: Deleting network
zh_tw: 網路刪除中

source: Deleting network group
zh_tw: 網路群組刪除中

source: Deleting policy group
zh_tw: 原則群組刪除中

source: Deleting port group
zh_tw: 通訊埠群組刪除中

source: Department
zh_tw: 部門

source: Description
zh_tw: 描述

source: Description:
zh_tw: 描述:

source: Dest
zh_tw: 目的地

source: Dest IP
zh_tw: 目的 IP

source: Dest Ips
zh_tw: 目的 IP

source: Dest Ports
zh_tw: 目的通訊埠

source: Dest Ports:
zh_tw: 目的通訊埠.

source: Dest.
zh_tw: 目的地

source: Dest. IP addrs:
zh_tw: 目的IP位址:

source: Dest. Name
zh_tw: 目的地名稱

source: Dest.&nbsp;Addr.
zh_tw: 目的位址

source: Dest.&nbsp;Address
zh_tw: 目的位址

source: Destination
zh_tw: 目的地

source: Destination Address
zh_tw: 目的位址

source: Destination FQDN
zh_tw: 目的 FQDN

source: Destination Host/Network
zh_tw: 目的主機/網路

source: Destination IP
zh_tw: 目的IP位址

source: Destination IP Address
zh_tw: 目的IP位址

source: Destination IP vs. Number of Events
zh_tw: 目的IP位址 vs. 事件數量

source: Destination Port
zh_tw: 目的通訊埠

source: Destination Port(s)
zh_tw: 目的通訊埠

source: Destination Ports
zh_tw: 目的通訊埠

source: Destination cidr
zh_tw: 目的 cidr

source: Destination ip
zh_tw: 目的IP

source: Destination ips
zh_tw: 目的 IP

source: Destination ports
zh_tw: 目的通訊埠

source: Destinations
zh_tw: 目的地

source: Detail
zh_tw: 詳情

source: Details
zh_tw: 詳細資料

source: Details - A10 Communications and Operations Management
zh_tw: 詳情 - A10 通訊與操作管理

source: Details - A11 Access Control
zh_tw: 詳情 - A11 存取控制

source: Details - A12 Information System Acquisition
zh_tw: 詳情 - A12 資訊系統取得

source: Details for Serious, High, Medium and Medium/Low severity risks only
zh_tw: 顯示詳細程度僅限嚴重程度為 嚴重, 高, 中與中低 嚴重風險

source: Detected MAC change in DMZ
zh_tw: DMZ偵測到 MAC 變更

source: Detection
zh_tw: 偵測

source: Device
zh_tw: 裝置

source: Device Type
zh_tw: 裝置類型

source: Devices
zh_tw: 裝置

source: Direction
zh_tw: 方向

source: Directive
zh_tw: 指令

source: Directive Editor
zh_tw: 指令編輯

source: Directive ID
zh_tw: 指令ID

source: Directive Name
zh_tw: 指令名稱

source: Directory/File ignored
zh_tw: 目錄/檔案已忽略

source: Directory/File monitored
zh_tw: 目錄/檔案已監控

source: Disable
zh_tw: 停用

source: Disable All
zh_tw: 停用全部

source: Disable New
zh_tw: 停用新增

source: Disable Scheduled Job
zh_tw: 停用排程工作

source: Disabled
zh_tw: 停用

source: Disabled Rules
zh_tw: 規則已停用

source: Disabling
zh_tw: 停用中

source: Display
zh_tw: 顯示

source: Display X-axis label every
zh_tw: 顯示每個 x 軸標籤

source: Display user
zh_tw: 顯示使用者

source: Displaying
zh_tw: 顯示

source: Displaying destination ports %d-%d of <b>%s</b> matching your selection. <b>%s</b> total events in database.
zh_tw: 顯示目的通訊埠中 %d-%d of <b>%s</b> 符合您的選擇. 共 <b>%s</b> 筆事件。

source: Displaying destination tcp ports %d-%d of <b>%s</b> matching your selection. <b>%s</b> total events in database.
zh_tw: 顯示符合您選擇的目的 TCP通訊埠 %d-%d of <b>%s</b>. 共 <b>%s</b> 筆事件於資料庫中.

source: Displaying destination udp ports %d-%d of <b>%s</b> matching your selection. <b>%s</b> total events in database.
zh_tw: 顯示符合您選擇的目的 UDP 通訊埠 %d-%d of <b>%s</b>. 共 <b>%s</b> 筆事件於資料庫中.

source: Displaying events %d-%d of <b>%s</b> matching your selection.
zh_tw: 顯示符合選擇的事件 %d-%d of <b>%s</b>

source: Displaying events %d-%d of <b>%s</b> matching your selection. <b>%s</b> total events in database.
zh_tw: 顯示符合選擇的事件 %d-%d of <b>%s</b>，共存在<b>%s</b> 筆事件於資料庫中。

source: Displaying sensors %d-%d of <b>%s</b> matching your selection.
zh_tw: 顯示符合選擇的感測器 %d-%d of <b>%s</b>

source: Displaying sensors %d-%d of <b>%s</b> matching your selection. <b>%s</b> total events in database.
zh_tw: 顯示符合選擇的感測器 %d-%d of <b>%s</b>，共存在<b>%s</b> 筆事件於資料庫中。

source: Displaying source ports %d-%d of <b>%s</b> matching your selection. <b>%s</b> total events in database.
zh_tw: 顯示符合選擇的來源通訊埠 %d-%d of <b>%s</b>，共存在<b>%s</b> 筆事件於資料庫中。

source: Displaying source tcp ports %d-%d of <b>%s</b> matching your selection. <b>%s</b> total events in database.
zh_tw: 顯示符合選擇的來源 TCP 通訊埠 %d-%d of <b>%s</b>，共存在<b>%s</b> 筆事件於資料庫中。

source: Displaying source udp ports %d-%d of <b>%s</b> matching your selection. <b>%s</b> total events in database.
zh_tw: 顯示符合選擇的來源 UDP 通訊埠 %d-%d of <b>%s</b>，共存在<b>%s</b> 筆事件於資料庫中。

source: Displaying unique addresses %d-%d of <b>%s</b> matching your selection.
zh_tw: 顯示符合選擇的唯一位址 %d-%d of <b>%s</b>。

source: Displaying unique addresses %d-%d of <b>%s</b> matching your selection. <b>%s</b> total events in database.
zh_tw: 顯示符合選擇的唯一位址 %d-%d of <b>%s</b>，共存在<b>%s</b> 筆事件於資料庫中。

source: Displaying unique data sources %d-%d of <b>%s</b> matching your selection.
zh_tw: 顯示符合選擇的唯一資料來源 %d-%d of <b>%s</b>。

source: Displaying unique data sources %d-%d of <b>%s</b> matching your selection. <b>%s</b> total events in database.
zh_tw: 顯示符合選擇的唯一資料來源 %d-%d of <b>%s</b>，共存在<b>%s</b> 筆事件於資料庫中。

source: Displaying unique destination addresses %d-%d of <b>%s</b> matching your selection. <b>%s</b> total events in database.
zh_tw: 顯示符合選擇的唯一目的地位址 %d-%d of <b>%s</b>，共存在<b>%s</b> 筆事件於資料庫中。

source: Displaying unique events %d-%d of <b>%s</b> matching your selection. <b>%s</b> total events in database.
zh_tw: 顯示符合選擇的唯一事件 %d-%d of <b>%s</b>，共存在<b>%s</b> 筆事件於資料庫中。

source: Displaying unique ip links %d-%d of <b>%s</b> matching your selection.
zh_tw: 顯示符合您選擇的唯一 IP 連結 %d-%d of <b>%s</b>

source: Displaying unique ip links %d-%d of <b>%s</b> matching your selection. <b>%s</b> total events in database.
zh_tw: 顯示符合您選擇的唯一 IP 連結 %d-%d of <b>%s</b>。共 <b>%s</b>筆事件於資料庫中。

source: Displaying unique source addresses %d-%d of <b>%s</b> matching your selection. <b>%s</b> total events in database.
zh_tw: 顯示符合選擇的獨特資料來源位址 %d-%d of <b>%s</b>，共存在<b>%s</b> 筆事件於資料庫中。

source: Displaying {from} to {to} of {total} Actions
zh_tw: 顯示 {from} 到 {to} of {total} 動作

source: Displaying {from} to {to} of {total} event types
zh_tw: 顯示 {from} 到 {to} of {total} 事件類型

source: Displaying {from} to {to} of {total} network groups
zh_tw: 顯示 {from} 到 {to} of {total} 網路群組

source: Displaying {from} to {to} of {total} policy groups
zh_tw: 顯示{from} 到 {to} of {total} 原則群組

source: Displaying {from} to {to} of {total} port groups
zh_tw: 顯示 {from} 到 {to} of {total} 通訊埠群組

source: Displaying {from} to {to} of {total} rules
zh_tw: 顯示從 {from} to {to} of {total} 規則

source: Do not change
zh_tw: 不修改

source: Do not resolve names
zh_tw: 不解析 IP名稱

source: Do you want to add it to the Asset Database?
zh_tw: 您是否要加入資產資料庫?

source: Do you want to attach a document file?
zh_tw: 您是否要附加文件檔?

source: Do you want to delete this sensor?
zh_tw: 您是否要刪除此感測器

source: Do you want to delete this server?
zh_tw: 您是否要刪除此伺服器

source: Document
zh_tw: 文件

source: Document id
zh_tw: 文件id

source: Document inserted with id
zh_tw: 文件已建立 id

source: Document successfully deleted
zh_tw: 文件已成功刪除

source: Document successfully updated with id
zh_tw: 文件已成功更新 id

source: Document with attachments will be deleted
zh_tw: 文件與附件將被刪除

source: Documents
zh_tw: 文件

source: Does not apply to targets without associated database.
zh_tw: 不會套用到沒有關連資料庫之標的。

source: Domains
zh_tw: 網域

source: Done
zh_tw: 完成

source: Down
zh_tw: 下

source: Download
zh_tw: 下載

source: Download Last Pdf
zh_tw: 下載最近的PDF

source: Download PDF
zh_tw: 下載 PDF

source: Download data in csv format
zh_tw: 以 csv 格式下載

source: Download in pcap format
zh_tw: 以 pcap 格式下載

source: Download of Payload
zh_tw: 封包內容下載中

source: Downloading pcap and tshark pdml tree...
zh_tw: pcap 與 tshark pdml 樹下載中...

source: Downtime
zh_tw: 下載時間

source: Drag & Drop the file you want to add/remove or use [+] and [-] links
zh_tw: * 使用拖拉檔案的方式進行新增/刪除 或 使用[+] / [-] 連結

source: Drawing graph
zh_tw: 繪圖中

source: Dst
zh_tw: 目的

source: Dst Asset
zh_tw: 目的資產

source: Dst IP
zh_tw: 目的IP位址

source: Dst IP Addr:Port
zh_tw: 目的IP位址:通訊埠

source: Dst IP FQDN
zh_tw: 目的IP FQDN

source: Dst IP address
zh_tw: 目的IP位址

source: Dst Port
zh_tw: 目的通訊埠

source: Dst port
zh_tw: 目的通訊埠

source: Dst. IP address vs. Number of Events
zh_tw: 目的IP位址 vs. 事件數量

source: Dst. TCP Port
zh_tw: 目的TCP通訊埠

source: Dst. TCP Port vs. Number of Events
zh_tw: 目的TCP通訊埠 vs. 事件數量

source: Dst. UDP Port
zh_tw: 目的UDP通訊埠

source: Dst. UDP Port vs. Number of Events
zh_tw: 目的UDP通訊埠 vs. 事件數量

source: Dst.Addr.
zh_tw: 目的位址

source: Dst.Address# asc
zh_tw: 目的位址

source: Dst.Address# desc
zh_tw: 目的位址

source: Dumping data ... (writing only every
zh_tw: 傾印資料中... (僅寫入每一

source: Duplicate
zh_tw: 複製

source: Duplicate selected
zh_tw: 複製選擇項目

source: Duration
zh_tw: 期間

source: Duration (seconds)
zh_tw: 期間(秒)

source: Duration in days.
zh_tw: 期間(日)

source: EDIT PROFILE
zh_tw: 編輯設定檔

source: ENABLED
zh_tw: 已啟用

source: ERROR
zh_tw: 錯誤

source: EVENT CACHING ERROR:
zh_tw: 事件快取錯誤:

source: EVENTS
zh_tw: 事件

source: EXCEL Results
zh_tw: EXCEL 結果

source: EXCEPTION
zh_tw: 例外

source: EXPORT ERROR: Could not send exported events to
zh_tw: 匯出錯誤: 無法傳送匯出事件至

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Edit Document
zh_tw: 編輯文件

source: Edit Group
zh_tw: 編輯群組

source: Edit Scheduled
zh_tw: 編輯排程

source: Edit custom view
zh_tw: 編輯自訂檢視

source: Edit format
zh_tw: 編輯格式

source: Edit sensor:
zh_tw: 編輯感測器:

source: Edit tag
zh_tw: 編輯標籤

source: Edit this directive
zh_tw: 編輯此指令

source: Edit ticket
zh_tw: 編輯問題

source: Elevated
zh_tw: 提高

source: Email changes to
zh_tw: Email 變更為

source: Email event(s) (csv)
zh_tw: Email 事件 (csv)

source: Email event(s) (full)
zh_tw: Email 事件(完整)

source: Email event(s) (summary)
zh_tw: Email 事件 (摘要)

source: Email from
zh_tw: 發信者

source: Email message
zh_tw: Email訊息

source: Email subject
zh_tw: Email主題

source: Email to
zh_tw: 收件者

source: Empty DS Group ID
zh_tw: 空的資料來源群組ID

source: Empty file
zh_tw: 空檔案

source: Empty selection means ANY asset
zh_tw: 未指定則代表任意資產

source: Empty selection means ANY sensor
zh_tw: 未指定則代表任意感測器

source: Empty selection means ANY signature
zh_tw: 未指定則代表任意簽章

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Enable All
zh_tw: 啟用全部

source: Enable LDAP for login
zh_tw: 啟用 LDAP for login

source: Enable New
zh_tw: 啟用新增

source: Enable Non DOS
zh_tw: 啟用非DOS

source: Enable Pre-Scan locally
zh_tw: 啟用本機端預掃

source: Enable Scheduled Job
zh_tw: 啟用排程工作

source: Enable User Log
zh_tw: 啟用使用者日誌

source: Enable/Disable
zh_tw: 啟用/停用

source: Enable/Disable Agentless Host
zh_tw: 啟用/停用 無代理主機

source: Enable/Disabled
zh_tw: 啟用/停用

source: Enable/disabled
zh_tw: 啟用/停用

source: Enabled
zh_tw: 啟用

source: Enabled Rules
zh_tw: 啟用規則

source: Enabling
zh_tw: 啟用中

source: Encription
zh_tw: 加密

source: Encrypted Networks having unencrypted APs
zh_tw: 加密網路下存在未加密之AP

source: Encryption
zh_tw: 加密

source: End
zh_tw: 結束

source: End Date
zh_tw: 結束日期

source: End of related events
zh_tw: 相關事件結束

source: End param
zh_tw: 結束參數

source: Enter a password to encrypt report
zh_tw: 請輸入報表加密密碼

source: Enter custom output format
zh_tw: 鍵入自訂輸出格式

source: Entire export
zh_tw: 完整匯出

source: Entities
zh_tw: 項目

source: Entity
zh_tw: 項目

source: Entity <b>
zh_tw: 項目 <b>

source: Entity not assigned
zh_tw: 未指定項目

source: Entity:
zh_tw: 項目:

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Error (p)connecting to DB :
zh_tw: 錯誤 (p) 連線至資料庫：

source: Error Deleting Event
zh_tw: 刪除事件錯誤

source: Error Inserting new AG
zh_tw: 插入新 AG 時錯誤

source: Error connecting to DB :
zh_tw: 連線至資料庫錯誤

source: Error connecting to server
zh_tw: 連線至伺服器錯誤

source: Error creating a new report type.
zh_tw: 建立新報表類型錯誤

source: Error creating scan job
zh_tw: 建立新掃描工作錯誤

source: Error decoding profile switch
zh_tw: 設定檔解碼錯誤

source: Error deleting packet list for the AG:
zh_tw: 從AG刪除封包清單錯誤:

source: Error deleting the AG
zh_tw: 刪除AG錯誤

source: Error for data source
zh_tw: 資料來源錯誤

source: Error found
zh_tw: 發現錯誤

source: Error getting results
zh_tw: 取得結果錯誤

source: Error importing file
zh_tw: 匯入檔案錯誤

source: Error in pcap format!
zh_tw: pcap格式錯誤!

source: Error in the 'text' field (missing required field)
zh_tw: 'text'欄位錯誤(遺失必要欄位)

source: Error looking up an AG ID
zh_tw: 尋找AG ID錯誤

source: Error to Add Monitoring Entry
zh_tw: 加入監控項目錯誤

source: Error to connect to the database. Please, try again.
zh_tw: 連線至資料庫錯誤，請重試。

source: Error to delete scheduled report
zh_tw: 排程報表刪除錯誤

source: Error to get reference type
zh_tw: 取得參考類型錯誤

source: Error to retrieve uuid
zh_tw: 取得 uuid錯誤

source: Error updating the AG
zh_tw: 更新AG錯誤

source: Error!
zh_tw: 錯誤!

source: Error: Interface input can not be empty
zh_tw: 錯誤: 介面卡資料不能為空

source: Error: Malformed port is between 0 and 65535
zh_tw: 錯誤: 通訊埠需介於 0至 65535

source: Error: Need to force pre-scan locally
zh_tw: 錯誤: 需要強制啟用本機端預掃

source: Event
zh_tw: 事件

source: Event Category
zh_tw: 事件類型

source: Event Category/SubCategory
zh_tw: 事件類型/子類型

source: Event DELETED
zh_tw: 事件已刪除

source: Event Destinations
zh_tw: 事件目的

source: Event Group
zh_tw: 事件群組

source: Event Group (AG) Maintenance
zh_tw: 事件群組(AG)維護

source: Event Group Maintenance
zh_tw: 事件群組維護

source: Event History
zh_tw: 事件歷史記錄

source: Event Information Cache:
zh_tw: 事件資訊快取:

source: Event Listing
zh_tw: 事件列表中

source: Event Name
zh_tw: 事件名稱

source: Event Occurrences
zh_tw: 事件發生率

source: Event Priority
zh_tw: 事件優先等級

source: Event Sources
zh_tw: 事件來源

source: Event Summary
zh_tw: 事件摘要

source: Event Time
zh_tw: 事件時間

source: Event Type
zh_tw: 事件類型

source: Event Type ID
zh_tw: 事件類型ID

source: Event Type Name
zh_tw: 事件類型名稱

source: Event date
zh_tw: 事件日期

source: Event detail
zh_tw: 事件詳細資料

source: Event details
zh_tw: 事件詳細資料

source: Event type
zh_tw: 事件類型

source: Event type ID
zh_tw: 事件類型ID

source: Event type deleted
zh_tw: 已刪除事件類型

source: Event type successfully updated
zh_tw: 事件類型已成功更新

source: Event types
zh_tw: 事件類型

source: Event# asc
zh_tw: 事件(遞增)

source: Event# desc
zh_tw: 事件(遞減)

source: Events
zh_tw: 事件

source: Events as destination
zh_tw: 目的事件

source: Events as source
zh_tw: 來源事件

source: Events by Priority
zh_tw: 事件依優先序

source: Events by Risk
zh_tw: 事件(依風險)

source: Events detail
zh_tw: 事件詳細資料

source: Events grouped by
zh_tw: 事件群組依

source: Events of Attacked Host
zh_tw: 受攻擊主機事件

source: Events of Attacker Host
zh_tw: 攻擊主機事件

source: Events to draw
zh_tw: 繪製事件

source: Ex.: bin /etc /sbin
zh_tw: 如: bin /etc /sbin

source: Ex.: ls -la /etc; cat /etc/passwd
zh_tw: 範例.: ls -la /etc; cat /etc/passwd

source: Example
zh_tw: 範例

source: Excluded
zh_tw: 已排除

source: Exec command
zh_tw: 執行命令

source: Expand
zh_tw: 展開

source: Expand / Collapse
zh_tw: 展開 / 摺疊

source: Expand/Collapse ALL
zh_tw: 展開 / 摺疊全部

source: Expired
zh_tw: 過期

source: Expired timeout for current session in minutes. (0=unlimited)
zh_tw: 目前對話的逾時值，以分鐘為單位(0 = 無限)

source: Exploration
zh_tw: 瀏覽

source: Explore selected event types
zh_tw: 瀏覽選擇的事件類型

source: Export
zh_tw: 匯出

source: Export screen
zh_tw: 匯出螢幕

source: Exports
zh_tw: 匯出

source: External
zh_tw: 外部

source: External-Attack
zh_tw: 外部攻擊

source: Extra
zh_tw: 其他

source: Extra Data
zh_tw: 其他資料

source: Extra data
zh_tw: 附加資料

source: FQDN/Aliases
zh_tw: FQDN/別名

source: Failed
zh_tw: 錯誤

source: Failed Job Creation
zh_tw: 新增工作錯誤

source: Failed logon attempts
zh_tw: 嘗試登入錯誤

source: Failed to remove new AG
zh_tw: 移除新 AG 錯誤

source: Failure to create temporary copy from XML file
zh_tw: 建立 XML暫存複製檔案錯誤

source: Fall back to profile live
zh_tw: 還原為 live 設定檔

source: False positive
zh_tw: 誤報

source: False positive result
zh_tw: 誤報結果

source: Family
zh_tw: 家族

source: Fast Scan
zh_tw: 快速掃描

source: Fast logging used -i so payload was discarded
zh_tw: 使用 -i 以忽略封包內容進行快速登入

source: Fast logging used so payload was discarded
zh_tw: 使用快速登入以忽略封包內容

source: Fast mode
zh_tw: 快速模式

source: Feb
zh_tw: 週二

source: February
zh_tw: 週二

source: Field
zh_tw: 欄位

source: Field Name
zh_tw: 欄位名稱

source: Field Options
zh_tw: 欄位選項

source: Field Type
zh_tw: 欄位類型

source: Field value
zh_tw: 欄位值

source: Fifth
zh_tw: 第五

source: File
zh_tw: 檔案

source: File not editable
zh_tw: 檔案不可編輯

source: File not uploaded. Error:
zh_tw: 檔案無法上傳. 錯誤:

source: Filename
zh_tw: 檔案名稱

source: Filename is empty
zh_tw: 空的檔案名稱

source: Filename not allowed. Characters allowed: A-Za-z0-9_-
zh_tw: 不允許的檔案名稱. 字元需為: A-Za-z0-9_-

source: Files/Directories
zh_tw: 檔案/目錄

source: Files/Directories ignored
zh_tw: 檔案/目錄 已忽略

source: Files/Directories monitored
zh_tw: 檔案/目錄 已監控

source: Filter
zh_tw: 篩選

source: Filter by another Event Type
zh_tw: 依另一事件類型篩選

source: Filter by another sensor
zh_tw: 依另一感測器篩選

source: Filter by label
zh_tw: 依標籤篩選

source: Filter error
zh_tw: 篩選錯誤

source: Find
zh_tw: 尋找

source: Finish
zh_tw: 完成

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Firewall
zh_tw: 防火牆

source: First
zh_tw: 第一

source: First Available Server-Distributed
zh_tw: 第一個可用伺服器-分散式

source: First login
zh_tw: 第一次登入

source: First report id
zh_tw: 第一個報表 id

source: First<BR> Occurrence
zh_tw: 第一次<BR>出現

source: Flags
zh_tw: 旗標

source: Flows
zh_tw: 流量

source: Footers
zh_tw: 頁尾

source: Foreg.
zh_tw: 前景

source: Foreground Color
zh_tw: 前景顏色

source: Forensics Console
zh_tw: Forensics操控台

source: Forward
zh_tw: 轉送

source: Forward Alarms
zh_tw: 轉送警示

source: Forward Events
zh_tw: 轉送事件

source: Forward alarms
zh_tw: 轉送警示

source: Forward events
zh_tw: 轉送事件

source: Found
zh_tw: 發現

source: Found in
zh_tw: 發現於

source: Found in log file
zh_tw: 在日誌檔中發現

source: Fourth
zh_tw: 第四

source: Free text
zh_tw: 自由格式

source: Frequency
zh_tw: 頻率

source: Friday
zh_tw: 週五

source: From
zh_tw: 從

source: From date
zh_tw: 從

source: From:
zh_tw: 從:

source: Full Name:
zh_tw: 全名:

source: Full Scan
zh_tw: 完整掃描

source: Full scan
zh_tw: 完整掃描

source: GLOBAL SCORE
zh_tw: 綜合評分

source: Gateways
zh_tw: 閘道

source: Gateways, VLANs
zh_tw: 閘道, VLANs

source: General Info
zh_tw: 一般資訊

source: General Malware
zh_tw: 一般惡意軟體

source: Generated
zh_tw: 產生

source: Generated by BASE
zh_tw: 由基本產生

source: Generator
zh_tw: 產生器

source: Generic
zh_tw: 通用

source: Generic event
zh_tw: 通用事件

source: Geo Tools
zh_tw: Geo工具

source: Global
zh_tw: 全域

source: Global Admin
zh_tw: 全域管理

source: Global Threshold
zh_tw: 全域臨界值

source: Go
zh_tw: 前往

source: Go Back
zh_tw: 返回

source: Go to Config
zh_tw: 前往設定

source: Go to Edit Rules
zh_tw: 前往 編輯規則

source: Goto last slot
zh_tw: 至上一個區段

source: Graph
zh_tw: 圖形

source: Graph Event Data
zh_tw: 圖形事件資料

source: Graph Event Detection Time
zh_tw: 圖形事件偵測時間

source: Graph Events
zh_tw: 圖形事件

source: Graph Type
zh_tw: 圖形類型

source: Graphs
zh_tw: 圖形

source: Group
zh_tw: 群組

source: Group ID
zh_tw: 群組ID

source: Group Name
zh_tw: 群組名稱

source: Group name
zh_tw: 群組名稱

source: Grouped
zh_tw: 已群組

source: Grouped by
zh_tw: 依群組

source: Groups
zh_tw: 群組

source: Groups Without Owner
zh_tw: 群組(無擁有者)

source: HTML Results
zh_tw: HTML結果

source: Handling Period if necessary
zh_tw: 若需要將處理週期

source: Header
zh_tw: 標頭

source: Height
zh_tw: 高度

source: Help
zh_tw: 說明

source: Hide Actions
zh_tw: 隱藏動作

source: Hide Attributes
zh_tw: 隱藏屬性

source: Hide Statistic
zh_tw: 隱藏統計

source: Hide actions
zh_tw: 隱藏動作

source: Hide closed alarms
zh_tw: 隱藏結束的警示

source: Hide details
zh_tw: 隱藏詳細資料

source: Hide old ones
zh_tw: 隱藏舊網路

source: Hide stat table
zh_tw: 隱藏統計表
